❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් එහෙමයි.
මට තියෙනවා...
තාත්තලා දෙන්නෙක්.
ඇත්තටම?
ඊළඟ වතාවේ මම මගේ කතාව කියන්නම්.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
මටත් එච්චර සුවපහසුවක් නෑ...
මගේ තාත්තාත්
ගිනි අනතුරකින් මිය ගියා.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කෑම උයන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි.
හේයි.
ඔය දෙන්නා මාව මරන්නද හදන්නේ
?
මිස් ඉයුන් මේක උයන්න ඇති. මම හරිද?
මට විශ්වාසයි මේක හැදුවේ නෝ මහත්තයා නෙවෙයි කියලා .
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත් ඒක රසයි වගේ. රස නරකද?
ඔබට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබේ.
මම දැනටමත් සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
මම ඔයාගේ සම්බන්ධෙට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබව අනුමත කළ නොහැක.
ඇත්තටම මම මේක හැදුවේ නෑ.
මම අවුරුදු දෙකකට කලින් ඩොබු-ඩොං වල ගින්නක් ඇති කළා ,
සහ කෙනෙකු මිය ගියේය.
නමුත් වැරදිකරු ලෙස වෙනත් කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා ,
ඉතින් මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණු නිසා මම සියල්ල
පොලිසියට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයා ගිය පාර පාපොච්චාරණයක් කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි
ගින්නක් ඇති කරලා කෙනෙක්ව මැරුවේ කියලා.
සහ?
ඔයා මට එදා යන්න කිව්වා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ කියලා.
මමත්...
මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ආපහු ගන්නවා...
මගේ පාපොච්චාරණය.
මිස්ටර් ලී, ඉන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට යන්න.
නඩු පවරන්නා චා එක්ක දැන් හිටපු මිනිහා ...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්.
ගිනි තබන්නෙක්ද?
ඔව්. මගේ හදවත ගිනි ගත්තේ... නිසා.
ඔහු පෙනෙන විදිහට කෙනෙකුගේ නිවසකට ගින්නක් ඇති කළා.
නැත්නම් කාර් එකක්.
ඔහු අනුක්‍රමික ගිනි තැබීම් කරන්නෙක්.
න ජි-හේ නඩු පවරන්නා
ගිනි තබන්නෙක්ද?
ඔව්, නෝ මහත්මයා. මොකද වෙන්නේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒක පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔය දෙන්නා දැනටමත් විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න යනවද ?
මට සමාවෙන්න. ඒක නරකයි නේද?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය ගැන මට දැනගන්න දෙයක් තියෙනවා .
මට සිද්ධියේ තත්වයන් දැනගන්න ඕන ...
හෝ...
වැරදිකරු කවුද කියලා.
ඒ වගේ දේවල්.
ඇයි එකපාරටම?
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හරි. මම ඒක ඉක්මනින් බලන්නම්--
නැත.
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
ඒක හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
එය සෙමින් ගැනීම වඩා හොඳ අදහසක් විය හැකිය.
යන්තම්...
හෙමින් කරන්න.
ඔයාට හෙමින්... පුළුවන්.
ඒක ගැන බලන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඉයුන්-හයොක්ගේ නීතිඥයා
කුමක් ද?
මම දැන් බලන්නේ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ.
මම වැඩ කරනවා. මම වෙන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට උදව් ඕන කියලා.
ඒක සංකීර්ණද
සරලද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මගේ ඔළුවේ තියෙන මේ වැඩකට නැති සිතුවිලි ඔක්කොම අයින් කරන්න මට ඕන .
මට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාර වන ඕනෑම දෙයකට මම සූදානම් . මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මේ හදිසි කරුණාවට මොකද වුණේ?
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
- ඒත් මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මුකුත් නැහැ?
නෑ. මට කරන්න ලියකියවිලි වගයක් තිබුණා,
ඔයා ඒකට කැමති නෑ,
නමුත් මම ඒකෙන් ඉවරයි.
සහ එකම අපරාධ නඩුව...
මම දැන් භාරව ඉන්නේ
ඒ ගිනි අනතුර පිළිබඳ අභියාචනා නඩු විභාගයද?
පිරිනැමීම ගැන ස්තූතියි,
නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
මම ඒ නඩුව භාරගන්නම්.
නමුත් ජි-උක්, ඒක ගින්නක්.
නෑ. නෑ, ඒක හරි.
මම කවදාවත් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ගිනි තැබීම් නඩු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කර නැහැ වගේ නෙවෙයි .
ඔව්, මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි. මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
අපි ඒක එකට කරමු, නෝ මහත්මයා.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හරි, එහෙනම්.
ඔහු කන්ග් සියොන්-ඉල්, වසර 10 ක සිර දඬුවමක් නියම වූ මිනිසා.
ඩොබු-ඩොං හි ගිනි තැබීමේ නඩුව සඳහා.
ඔහු දැන් අභියාචනයක් සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
මම ඒ කාලේ නඩු ලිපිගොනු බැලුවා .
2015 දී ඩොබු-ඩොං ගිනි තැබීමේ නඩුව
කන්ග් සොන්-ඉල් වැරදිකරු බවට තීන්දු වූයේ
චේතනාව, පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබුණි ,
සහ සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය.
ඔයා කිව්වා චේ සොන්ග්-වු
කන්ග් සොන්-ඉල්ගේ දුවට ගැහුවා කියලා?
එයාගේ කාර් එකත් එක්ක නේද?
ඒක DUI හැප්පිලා දුවපු එකක්.
ඒක හරි. අනතුරෙන් පස්සේ,
කං සොන්-ඉල්
නිතර චේ සොන්-වු වෙත ගොස් මෙසේ පැවසීය
"ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ,"
"මගේ දුවගෙන් පළිගන්නම්,"
මේ වගේ තර්ජන.
ඒ නිසා ඔහුව පොලිස් ස්ථානයකට පවා ගෙන ගියා .
ඊට පස්සේ දවසක් ගින්නක් ඇති වුණා.
ගින්න හේතුවෙන් චේ සොං-වු මිය ගියේය.
නමුත් කන්ග් සියොන්-ඉල් අවධාරනය කරන්නේ
තමාට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇති බවයි.
ඒ වගේම ඔහු අහිංසකයි කියලත්.
හොඳයි, ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා මොනවද කියන්නේ, යු-ජියොන්ග්?
මේක ගැන හොය හොය ඉන්නවද?
ඔයාට පිස්සුද?
DA ට ඕන අපි ඒක වළලනවා දකින්න.
පැමිණිල්ලේ වැරදි හෝ වැරදි ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගන්නා ඕනෑම අයෙකු
සංවිධානය තුළ ජීවත් විය නොහැක.
ඉයුන් බොං-හුයි නඩුව නිසා නෝ මහතාට සිදු වූ දේ මෙන් .
ඔයා දන්නවනේ මොකද වුණේ කියලා.
මහත්තයා... හොඳයි...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා දැන් මගේ මිනිහා කියලා.
-ඔයා එළියේ හිටියාද?
-මම දැන් ආවා.
ගිනි තැබීමේ සිද්ධියේ වින්දිතයාගේ පුද්ගලික වාර්තා
නම: ඉයුන් මන්-සු
බිරිඳ: පාර්ක් යොන්ග්-සන්
දියණිය: ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ගිනි තැබීමේ සිද්ධි වාර්තාව
චෝදනා ගොනු කරන අභිචෝදක: ජැං මු-යොන්ග්
පළිගැනීමේ ගිනි තැබීමකින් නඩු පවරන්නා සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඝාතනය කෙරේ
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මම ඒ ගොනුව කියෙව්වා.
මම දකියි.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔහු මිස් ඉයුන් ගේ තාත්තා,
නේද? සැකකරු, ඉයුන් මන්-සු.
ඔව්. නමුත් ඒක කමක් නෑ.
බොන්ග්-හුයි ඒක තනියම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඒ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
ආශ්‍රය නිසා ඇති වන වරදකාරිත්වය වලංගු නැහැ.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
බොන්ග්-හුයි එක්ක, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
බොං-හුයි...
ඇත්තටම තියෙනවා...
කිසිවක්...
ඒකට කරන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම හරි නේද?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි. මම දැන්ම පහළට එන්නම්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මේ කෑල්ල ගන්න.
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
ඩිපින් සෝස් එක්ක දැම්මම තවත් රසයි .
ඒක හරි.
ඒක සැරයි.
ඒක හරියට බින්ඩෙට්ටොක් වගේ නේද?
-ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
-හරිද?
ඒක ඇමරිකානු විලාසිතාවේ bindaetteok එකක්.
මම මෙච්චර කාලෙකට bindaetteok කියලා අහලා නැහැ .
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
-මුල් එක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඒක රසයි.
නැහැ...
ඔයාට හරි ද?
මම...
මම හොඳින්.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් එතන හිටගෙන ඉන්නවද?
ටික වේලාවකට.
ටික වේලාවකට?
ඒ මොකටද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, නෝ මහත්මයා.
ඔයාට නිතරම බියකරු සිහින පේනවා
, නිදාගන්නත් අමාරු වුණා, ජි-උක්.
මට වෙනත් න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම යටි අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
මාව වරදවා වටහා ගන්න එපා. හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම මා දිහා බලනවද කියලා මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ජි-උක්...
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු වූයේ ඇයි?
මගේ තාත්තා...
නඩු පවරන්නෙක් විය.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා
ඔබ ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඇයි ඔහු එහෙම නොවන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද, බොන්ග්-හුයි?
සමාවෙන්න?
ඔබ නීතිඥවරියක් වුණේ ඇයි?
මම...
එක විකෘති විනිසුරුවරයෙක් නිසා නීතිඥයෙක් වුණා .
මම ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අත්හැරියා.
සහ නීතිඥයෙකු වීමට ඉගෙනීමට පටන් ගත්තේය.
මම වැඩි වැඩියෙන් අධ්‍යයනය කරන විට,
මටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න නියම වෙලා කියලා මම හිතන්න පටන් ගත්තා .
මම සිතනවා...
මම නීතිඥයෙක් වුණේ මිනිස්සු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න.
මගේ තාත්තා වගේ.
ඔවුන් මොන වගේ අයද?
මිනිස්සු මට කැමතියි.
ලෝකය විසින් වරදවා වටහා ගන්නා ලද අහිංසක මිනිසුන් ...
සහ වැරදි ලෙස රාමු කර ඇත.
ලෝකයේ සෑම අපරාධකරුවෙක්ම...
මට සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
එහි දෙයක් නැත.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග්-හුයි.
මම මේකෙ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ද්‍රව්‍ය ඔක්කොම දැම්මා.
මට ඒක පේනවා.
-පාට--
-ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
ඒක ඇත්තටම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි වගේ.
මේකෙ නින්ද නොයාමට තේ දැම්මෙ ඔයාද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේකට ස්තූතියි.
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
ව්‍යායාම කරලා මට ගොඩක් දාඩිය දැම්මා
, ඒකෙන් ගඳ එනවා ඇති.
මට ඇඟ හෝදගන්න දෙන්න.
නමුත් ඒක තමයි හොඳ කොටස.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඔහුද?
රස දරුණු නිසා කලබල වෙලාද?
අනේ මන්දා, මේක නම් භයානක රසක්.
ඔහු කලබල වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
මේ නිසා වෙන්න ඇති.
ජි-හේ.
යූ-ජොං.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙනවා.
මමත් කරනවා.
කවදා සිටද?
ගිය සතියේ ඉඳන්.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ගියාද?
මම කළා.
ඔයා මෙතන වෙනකම්ම මගේ පස්සෙන් ආවා.
සමාවන්න, ඔබ කිව්වේ කුමක්ද?
මම ඔබේ ආදර්ශය වීම
සහ සියල්ල ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මාව අනුගමනය
කරලා මේ ගොඩනැගිල්ලට ආවා.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා තරමට,
ඔබ පිළිබඳ මගේ අදහස වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඔයා සෝපානයේ මේකප් දාගෙන හිටියා ,
එය
බස් රථයක් හෝ දුම්රියක් වැනි පොදු අවකාශයකි.
මට ඒක ටිකක් ගැලපෙන්නේ නෑ.
අද කාලේ මේක තේරෙනවා.
මම මේක හැමදාම කරනවා වගේ නෙවෙයි.
එකක් බැලුවොත් ඔක්කොම දැකලා ඇති.
එකක් විතරක් දැකලා කොහොමද ඔක්කොම දකින්නේ?
එක් වරක් දුටු පසු පුද්ගලයෙකු සැබවින්ම හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර ය .
අපි මෙය හඳුන්වන්නේ
කඩිමුඩියේ සාමාන්‍යකරණයක වැරදි අදහස,
යු-ජියොං.
හේයි, ජි-හේ.
ඔයා මේ දවස්වල හරිම අගෞරවනීයයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මිස්ටර් ලී, ඉන්න.
මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැක්කේ?
මට එයාව මතක නෑ වගේ. දෙයියනේ.
මිස්ටර් ජී, ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
පහුගිය දවස් ටිකේම එයා මෙහෙමයි.
ඔහු නොදන්නා කෙනෙකු සොයමින් සිටී .
නඩු පවරන්නා චා එක්ක දැන් හිටපු මිනිහා ...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්.
ඔහු ගිනි තබන්නෙක්ද? ගිනි තබන්නෙක්...
කන්ග් සියොන්-ඉල්ගේ නඩුවට සාක්ෂි දුන් සාක්ෂිකරු--
-මිස් ඉයුන්.
-ඔව්?
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඔව්, එච්චරයි.
කමක් නැහැ.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඔහුගේ නම ලී ජුන්-හේ.
මට සාක්ෂිකරු ළඟට යන්න පුළුවන්ද, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
වසර දෙකකට පෙර
සාක්ෂිකරු.
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේදී,
වින්දිතයාගේ නිවසින් එළියට ආ පුද්ගලයා ඔබ දුටුවාද?
ගින්න අතරතුර පැනලා ගියා නේද?
ඔව්.
මම කළා.
සාක්ෂිකරු
කන්ග් සොන්-ඉල් එම ස්ථානයේ දුටු බව ප්‍රකාශ කළ
ලී ජුන්-හේ. -
එයා එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ මිනිහා තමයි.
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නඩු විභාගයට පවා සහභාගී විය.
නමුත් ඔහුම
ගිනි තබන්නෙකු බවට පත් විය.
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
ඉතින් ඒ සියල්ල සාරාංශගත කිරීමට,
ගිනි තැබීමක් දුටු ගිනි තබන්නෙකු
ඒ බව පොලිසියට වාර්තා කළේය.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
-කෙසේ වෙතත්--
-එය එසේ නොවන්නට ඉඩ තිබේ.
මම භාරව සිටි නඩු පවරන්නා නම්,
ඔහු සැකකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු වන්නට ඇත--
ඔයා එහෙම කරන්න ඇති.
මම එහෙම කියන්නේ ගිනි තැබීම් කරන බොහෝ දෙනෙක් නිසා
වීරත්වය සොයනවා,
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ගිනි තියන්නේ.
"මම ගින්නක් ඇති කරලා වීරයෙක් වෙන්න පොලිසියට කතා කරනවා ."
-ඒ වගේ දෙයක්.
-ඒක හරි.
මම දැකලා තියෙනවා සමහර අය
සාක්ෂිකරුවන් වගේ හැසිරෙනවා.
ප්‍රවෘත්තිවල.
ඒක හරි.
මමත් එහෙම අවස්ථා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි පොලිසිය
ගිනි තැබීම් නඩු සඳහා දර්ශනය රූගත කිරීමට වග බලා ගන්නේ.
ගිනි තැබූ තැනැත්තා නරඹන්නන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
එහෙනම් අපි ගිනි තැබීමේ ස්ථානයේ වීඩියෝ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හෝ නඩුවට අදාළ ප්‍රවෘත්ති ක්ලිප්.
අපි
ප්‍රදේශයේ සිදු වූ සුළු ගිනි තැබීම් ලැයිස්තුව ද පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
අපේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔහුගේ නම ලැයිස්තුවේ තිබෙනු ඇත.
මිස්ටර් බෑන්ග්, කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න.
ඔව්, ඔබ පොලිසියේ සහ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ බොහෝ දෙනෙක් දන්නවා .
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- පිහියෙන් ඇන තුවාලය රිදෙනවා, කැසීමයි.
මට දැන් ඔක්කොම හරි.
- එහෙනම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- අපි ඒක බලාගන්නම්.
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ වගේ අමාරු වැඩ කරන එක මගේ රාජකාරිය
. මම...
මට
පුද්ගලික ලේකම් කෙනෙක්, රියදුරු කෙනෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් කාර්යාල කළමනාකරුවෙක්, නමුත් මම...
-අපිම ඒක හොයාගමු.
-හරි.
- හරි.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-හරි.
-සමාවෙන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
- විවේක ගන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු යාලුවනේ.
මා සිතුවාට වඩා, ගිනි තැබීම් සිදු කළ හෝ උත්සාහ කළ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
මම දන්නවා හරි ද?
ලී ජුන්-හේ ඇත්තටම ගිනි තැබූ තැනැත්තා නම්,
දැනට සිරගතව සිටින කන්ග් සියොන්-ඉල් , අනිවාර්යයෙන්ම
බොරු චෝදනා එල්ල වීම ගැන අතිශයින් කණගාටුයි .
එයා ගිනි තිබ්බෙත් නෑ,
එහෙත් ඔහු ගිනි තබන්නෙකු සහ මිනීමරුවෙකු බවට පත් විය.
මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ. මේ වෙනකම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකි කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
අපි තවත් හාරා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා. නමුත් දැන්, හැකියාවක් තියෙනවා
ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල වෙන්න ඇති කියලා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා කළ යුතුයි කියලා.
මට එයා ගැන අනුකම්පාවක් නෑ.
මම සාධාරණ වෙන්න
සහ සියලු හැකියාවන් විවෘතව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳයි, මම දකින විදිහට,
ඔයා එයා ගැන ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා කරන බව පේනවා .
නීතිඥයෙකු ලෙස, මේ තරම් අනුකම්පාව අධික යැයි මම නොසිතමි .
-මේකයි නීතිඥවරු--
-මම දන්නවා.
ඔයා ඒවාට කැමති නෑ.
ඔයාගේ හැඟීම් රිදුනා නම් මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මටත්.
ඊළඟ ගිනි නිවන ස්ථානය කොහෙද?
හේයින් ගිනි නිවන ස්ථානය.
නීතිපති චා මේ මොහොතේ මෙහි නැත.
චා යූ-ජියොන්ග්
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා.
අපි
මෑතකදී ගොඩක් වෙලාවට එකිනෙකාට මුහුණ දෙනවා.
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ අද නඩු පවරන්නා චාව දුටුවාද?
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ඕන?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඒක වැඩකට කියලා නම් කියන්නම ඕනේ.
ඔබ එය රැකියාව සඳහා බව අවධාරණය නොකළත් ,
මට වැරදි අදහසක් එන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙත්, ඔබ ඇය ගැන මගෙන් විමසීමට උත්සාහ කරනවා .
හොඳයි... මට යමක් බලාගන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
හරි. හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අද ඔයාට ගොඩක් වැඩ තිබුණා.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම...
ඔයා මගෙන් මොනවා හරි හංගනවද?
කුමක් ද?
ඉතින් තියෙනවා.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
බොං-හුයි.
මම වැරදි දෙයක් කළාද කියලා මම නිතරම කල්පනා කරනවා
.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඒක මම ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඒක මමම හදාගන්න ඕන දෙයක්.
ඒ වගේම මට අවසර නැහැ...
ඒක මොකක් ගැනද කියලා අහන්නද?
කමක් නැහැ.
මේක තවත් අහම්බයක්ද?
නෑ, එහෙම නෑ. මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා,
ඒත් ඔයා ගත්තේ නෑ.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
මට ඇමතුම් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි, මම මගේ දුරකථනය නිතර පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ .
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට පරීක්ෂා කර බලන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒකට විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ.
මට මහන්සියි, මගේ කකුල් දෙකත් හිරි වැටෙනවා.
මට දැන්ම මේ සපත්තු ගලවන්න ඕන.
-ඔයාට ඕන නම් මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
හේයි.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හරි,
මම දැන් අභියාචනා නඩුවක් ගැන වැඩ කරනවා.
-නඩුවේ සාක්ෂිකරු--
-ලී ජුන්-හේ?
ඔව්.
එයා තමයි
ගිනි තියන්න හැදුවේ, නේද?
ඒ වගේම ඔයා කටයුතු කරන නඩුවේ වැරදිකරු එයා .
-මොකක්ද?
-ඔහු පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මා එය වළලා දැමීමටයි.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයකි.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මට ලී ජුන්-හේ ගැන තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය අත්හදා බැලීම සඳහා භාවිතා කළ හැකිය .
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකිද?
මම දන්නේවත් නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
ඉවර නම් යන්න ඕනේ.
හරි, මේකට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් රාත්‍රිය රැඳී සිටිය හැකිය.
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්නේ?
මම මොනවා කළත් බැල්ලියෙක්.
විහිළුව මට හරියටම ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
හේයි, යු-ජියොන්ග්. ඔයාටම ගහගන්න එක නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
කොහොම හරි...
ඔයා ජි-උක්ට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ කිසිවක් නැහැ
ඒ රාත්‍රියේ සිදු වූවාද?
ඒක වැරැද්දක් වුණත් නැතත්...
ඒ රාත්‍රියේ යමක් සිදු වන්නට ඇති බව සත්‍යයකි .
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මම... කියන එක ඇත්ත.
ඔහුට රිදවන්න.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මම තාම තනිකඩයෙක්.
මගේ බඩේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
මේ ගැන ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
එය විශිෂ්ටයි.
මම එයට කැමතියි.
හරි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
මොකක්ද නියම?
මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ, ඒක හරි යයිද?
මට කණගාටුයි.
මටත්.
ඔය දෙන්නා මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මම විවාහ වෙලා නැහැ, නමුත් මම
වැඩිහිටියන් හතර දෙනෙකු ඇති දැඩි කරනවා. මම සෝඩා බොනවා.
මොකද මගේ බඩට පිහියෙන් ඇනලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිත එච්චර නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
සියල්ල මගේ වරදකි.
ඒකත් මගේ වරදක්.
ගෝෂ්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔය දෙන්නා බැඳිලා ඉන්නේ.
එහෙනම්, මම කුමක් කළ යුතුද?
මට විකල්ප නැති බව පේනවා.
මිස්ටර් බෑන්ග්, මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා ඔයා මට කියන්න .
-කරුණාකරලා?
මුලින්ම මට උපදෙසක් දෙන්න.
මට මේක හිතාගන්න බෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මිස්ටර් බෑන්ග්!
ඔයාට මැහුම් දැම්මේ මෑතකදී.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම බොන්නේ?
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඔයා ඔච්චර බීලද?
මම සෝඩා බිව්වා.
ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
සෝඩා බිව්වට පස්සේ අඬන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
- දෙයියනේ, ඔයා කරදරේක වැටිලා.
- ඉන්න.
ඒ බොන්ග්-හුයි. හේයි, බොන්ග්-හුයි. බොන්ග්-හුයි!
වීදුරුවක් බොන්න.
ඒක සෝඩා.
-කණ්නාඩි දෙකක් ගන්න.
-නෑ, එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
බොන්ග්-හුයි, එකක් ගන්න.
- වීදුරු දෙකක් ගන්න.
- නෑ, එකක් විතරක් ගන්න.
එයා පරක්කු නිසා, වීදුරු දෙකක් ගන්න.
එයා පරක්කු නිසා, එක වීදුරුවක් බොන්න.
හරි. එහෙනම් තුනක් ගන්න.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
- අපි යමු.
- හරි.
- අපි යනවා.
- තවත් වටයක්?
-නෑ, නෑ.
-එහෙම කරන්න එපා.
-මේ පාර.
-ඒක මගේ වරදක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම හොඳින්.
ඔහොම ඉන්න. මෙතන ටිකක් ඉඳගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
අපි...
කවදාවත් වෙන් වෙන්න හොඳ නැහැ, බොන්ග්-හුයි.
මම ඔයාට මාව දාලා යන්න කිව්වත්...
යන්න එපා.
අපි...
අපි ගැන විතරක් හිතන්න ඕන.
මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
බ්යොන් මහතා ඒවා සඟවා ගත්තේ
ඒවා තමාටම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසාය.
මට ඒවා ඔක්කොම රහසිගතව කන්න පුළුවන්.
මම ඒවා කෑවේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
එහෙම නම්...
මම සහකරුවෙක් වෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම මගේ සැසියට සූදානම්.
මට ඕනම දෙයක් කියන්න.
මම...
මගේ සම්බන්ධය ගැන ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්නෙ නෑ.
ඒක මම සහ නෝ මහතා අතර විතරයි.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ජි-උක් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ජි-උක්...
මේ දවස්වල ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔව්.
නැත.
ඔයා හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු ටිකක් අමුතුයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් වැඩ කරන නඩුව...
ඔහුට ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ සිද්ධිය මතක් කර දෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස් ඉයුන්, ඔබටත් එය එසේමයි.
මගේ තාත්තත් ගින්නකින් මැරුණා.
නමුත් ජි-උක්...
ඔවුන් සමඟ ගින්නෙහි සිටියේය.
ඒ නිසා ඔහු ගැඹුරින් කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
ඔහුට තවමත් එය මතකද නැද්ද යන්න,
ඔහු මුළු දර්ශනයම
තමාගේම දෑසින් දුටුවේය.
ඊට අමතරව,
ඔහු දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා විය.
ඔහුට ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතුයි.
මම දකියි.
ආපසු හැරී බලන විට,
මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
දිස්ත්‍රික්කයේ ගිනි තැබූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ ,
ලී ජුන්-හේ ලියාපදිංචි වී ඇත්තේ
ගිනි තැබීමේ උත්සාහයන් සඳහා පමණි.
ලී ජුන්-හේ වීඩියෝවේ හිටියා.
එදින ගින්න ඇති වූ දර්ශනය රූගත කිරීම.
ඒක හරි,
නමුත් එය ඔහුගේ වරද ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක .
නැත.
ලී ජුන්-හේ තමයි ගිනි තැබුවේ.
මට ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒක නියමයි, නමුත් අවසානය දක්වා,
අපි ඔහු වැරදිකරුද නැද්ද යන්න නිගමනය නොකළ යුතුයි .
මුලින්ම බලමු.
මා ළඟ ඒ ස්ථානයේ ඡායාරූප තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම ඉන්නම්.
ගණන් කළ නොහැකි ඉඟි තිබුණා.
ඇයි...
මට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
සාක්ෂිකරු, මම හිතන්නේ ඔයා
සයිලීන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
සමාවෙන්න? ඒ මොකක්ද?
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
ඔබේ රැකියාව නිෂ්පාදනයට සම්බන්ධ බව මම දනිමි.
Seonho Chemicals හි තීන්ත, වාර්නිෂ් සහ මැලියම් .
මම වැරදිද?
මෙම රසායනික ද්‍රව්‍ය නිපදවීමේ ක්‍රියාවලියේදී ,
සයිලීන් භාවිතා වේ.
ඔහ්, ඒක.
මම එසේ සිතනවා.
සයිලීන් ඉතා ශක්තිමත් ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍යයක් ලෙස සැලකේ .
එපමණක් නොව,
මීට වසර දෙකකට පෙර ඩොබු-ඩොං හි ගින්නක් ඇති කිරීමට ද එය භාවිතා කරන ලදී.
ගිනි තැබූ තැනැත්තා විසිනි.
අහම්බෙන්, ඔබ
මේ කාරණය දැන සිටියාද?
නැහැ, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ලී ජුන්-හේ මහතා
මෑතකදී ගිනි තැබීමේ උත්සාහයක් සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
නමුත් කාන්තා නඩු පවරන්නා
මට ඒ වෙලාවේ යන්න කිව්වා.
පොලිසිය
ලී මහතාගෙන් දැවෙන සුළු ද්‍රව්‍ය රාජසන්තක කළේය.
සහ ඔවුන් සංරචක විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටියහ.
විශ්ලේෂණයට අනුව,
එහි සයිලීන් මිශ්‍රණයක් අඩංගු විය.
ඔවුන් සංසන්දනාත්මක විශ්ලේෂණයක් ද කළා
වසර දෙකකට පෙර ගින්න ඇති කළ ද්‍රව්‍ය සමඟ .
ප්‍රතිඵලයෙන් පෙනී ගියේ ගිනිගන්නා ද්‍රව්‍ය දෙක
පාහේ සමාන බවයි.
ඔබට හදිසියේම අවබෝධයක් ලැබෙන අවස්ථා තිබේ .
සමාවෙන්න, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හේයි අම්මේ.
මම අද නඩු විභාගයකට සහභාගි වුණා.
මේ මනුස්සයා හිටියා...
මිනීමැරුම් සහ ගිනි තැබීම් සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනා එල්ල වූ .
වාසනාවකට මෙන්, එය පෙනෙන්නේ
අභියාචනා නඩු විභාගය
ධනාත්මක ප්‍රතිඵලයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ හැමදේම හොඳින් විසඳෙයි.
ඇත්තටමද?
ඔව්. ඇත්තටම.
ඉතින් මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
නමුත් අම්මා...
ඔව්ද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
ගණන් ගන්න එපා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම දැන් කට් කරන්නම්.
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
පළිගැනීමේ ගිනි තැබීමකින් නඩු පවරන්නා සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඝාතනය කෙරේ
මගේ තාත්තගේ අනතුර ගැන ලිපිය මම
කීප වතාවක් කියෙව්වා
මම
වින්දිතයාගේ පවුලේ කතාව ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගත්තා.
අට හැවිරිදි පුතා
ජි-උක් සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්...
පවුලේ විනෝද චාරිකාවක් යන්න හිටියේ...
ඔහුගේ පියා මිය ගිය දිනට පසු දින.
අපේ පියවරුන් දෙදෙනාගේම මරණ සංවත්සර දිනය .
1994 ජූනි 15 වන දින, අග නෝ යොන්ග්-සියොක්
ද LATE EUN MAN-SU, 1994 ජූනි 15
මම කුඩා කාලයේදීම මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම
ගිනි අනතුරකින් අහිමි වුණා.
මගේ තාත්තා මුලින්ම මිය ගියා.
සහ...
මගේ අම්මාව රෝහලකට ගෙන ගියා,
නමුත් ඇය මිය ගියා...
ඊට පස්සේ එච්චර ඉක්මනින් නෙවෙයි.
ජි-යුක්, ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වුණේ ඇයි?
මගේ තාත්තා...
නඩු පවරන්නෙක් විය.
මම හිතන්නේ ඔයාට
ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඔව්.
අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි. හමුවෙමු.
- හරි.
ස්තූතියි. මම හිතන්නේ
ඔයාට ස්තූතියි මම මේ නඩුව දිනනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔවුන් මට කිව්ව විදියට මම නඩුව අතෑරියෙ නෑ ,
ඉතින් මම හිතන්නේ මාව කපලා දායි කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයාලා මාව ඇතුලට ගන්න අකමැති වුනා.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ. ඔයා දැනටමත් ගිහින්ද?
මට හදිසි දෙයක් මතක් වුණා.
මට තේරෙනවා. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි, මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
සමහර අය හිතන්නේ...
මේ වගේ පොඩි පොඩි නඩු හරහා එයාලට යුක්තිය ඉටු වෙලා තියෙනවා .
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මේ ලෝකයේ...
මේ ලෝකයේ, පිළිවෙලක් තියෙනවා.
මේ ලෝකය ඒ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීම සඳහා ,
ඔබ වැනි අය විසින් කරන ලද කුඩා කැපකිරීම් තිබිය යුතුය .
මට ඕනේ ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන එක විතරයි .
මම වැරදි නැහැ.
ඒ කියන්නේ කිසිම ආකාරයක වැරැද්දක් කිරීම පිළිගත නොහැකියි
සංවිධානයක පිළිවෙලට හානි කළ හැකි ,
නීතියේ අනුපිළිවෙල
සහ බලයේ අනුපිළිවෙල.
අපට එක නඩු පැවරීමේ වැරැද්දක්වත් කළ නොහැක .
ඔයාට තේරෙණව ද?
සමාවෙන්න, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ආහ්, ඇත්තටමද? එහෙනම් මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
මම දැන්ම එන්නම්. හරි.
මට ඔක්බොකි කන්න ඕන.
ටෙයොක්බොකි?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
-මෙන්න?
-ඇත්තෙන්ම.
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට ඔක්බොක්කි, සන්ඩේ,
ගිම්බැප්, සහ අනෙකුත් සියල්ල මිලදී ගන්නම්.
-මට පුළුවන්--
-මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කොහොමද? රසද?
ඒක රසයි.
කන්න.
ඒක රසයි,
ඒත් ටිකක් සැර වැඩියි.
මම ඇඬුවා වගේ.
අපි ඒ පූසා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගමු.
අපි ඒක කරමුද?
මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-බොන්ග්-හුයි.
-ඔව්?
ඔයා දැන් වීඩියෝ එකක් ගන්නවා.
-ඔව්, ඇත්තටමද?
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරි.
තෝ මෝඩයා.
ඒක හොඳයිද?
කල් දැමීම.
මගේ නිෂ්ඵල උත්සාහය
තව මොහොතක් කල් දැමීමට
සහ පියවරකට පසුව.
අපි...
බෙදෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥